clue 1: Uhr & Auto & mittags
        -> Die Uhr wurde mittags im Auto gefunden.
clue 2: (Schrottplatz, Uhr, Tante Mathilda) &? (morgens, mittags, abends)
        -> Die Gegenstände, die morgens, mittags und abends gefunden wurden, waren die Uhr,
            der Gegenstand auf dem Schrottplatz und Tante Mathildas Fundstück, aber die Reihenfolge
            ist unbekannt.
clue 3: Totenkopf & morgens
        -> Der Totenkopf wurde morgens gefunden.
clue 4: Peter & Bibliothek & vormittags
        -> Peter wurde vormittags in der Bibliothek fündig.
clue 5: (Büste & nachmittags & Zentrale) !& Justus
        -> Die Büste wurde nachmittags in der Zentrale entdeckt, allerdings nicht von Justus.
clue 6: (Onkel Titus, Peter) &? (vormittags, mittags)
        -> Peter und Onkel Titus wurden vormittags und mittags fündig, allerdings erinnern sie sich
            nicht mehr daran, wer zuerst seinen Gegenstand entdeckte.
clue 7: Vase !& mittags, Vase !& abends
        -> Die Vase wurde weder mittags, noch abends entdeckt.